- RANMA SAOTOME
- Este es Ranma de la
escuela de Combate Libre Saotome.
- Y ella es Akane del Dojo Tendo.
- AKANE TENDO
Y tienen un matrimonio arreglado
por sus padres.
- QUEJA
-¡Es una pesadilla!
- Pero Ranma tiene un pequeño problema.
-¿AHORA QUÉ?
AGUA CHAPUZÓN
- Pero, ¿qué les pasa?
- SANTO CIELO
Se transforma en chica cuando entra
en contacto con agua fría.
¡AQUÍ VAMOS, AMIGOS!
RANMA 12
PREPARATORIA KOLKHOZ -A
LA PISTA DE PATINAJE
COMBATE DE PATINAJE EN PAREJAS COPA
CHARLOTTE -¿La Copa Charlotte?
Escuché que Sanzenin va a participar.
¡Que bien! Tenemos que ir a apoyarlo.
¿Qué tontería es la Copa Charlotte?
Pero qué estupidez.
No importa.
Tengo que hacer pareja con Akane
para ganar la competencia de hoy.
Hola.
¿Dónde te habías metido? Dime, Charlotte.
Si yo soy la pareja de Akane hoy,
seremos invencibles.
Así que no te metas y disfruta el show,
¿sí?
CHARLOTTE
VESTIDOR DE HOMBRES
Tan perfecto como siempre.
GIRO
Hola, tipo pervertido crónico.
¿Qué dices...? ¡Soy Mikado Sanzenin!
Oye, ¿ya te curaste de tus lesiones?
El otro día solo bajé la guardia un
instante, pero en un combate oficial,
la historia es diferente.
Tu compañera es...
Akane Tendo, según lo que recuerdo.
¿Eh?
Aún no la he dado la bienvenida
como se lo merece.
¿Cómo que la bienvenida?
PUNTO
¡Te juro aquí y ahora!
Que los labios de Akane Tendo,
al fin serán mios...
cuando termine la batalla.
¿Qué estás diciendo?
Eres un depravado,
¿en verdad no puedes pensar en otra cosa?
No, no puedo. Mi cabeza
siempre piensa en eso.
ES CIERTO
Este tipo está enfermo.
ACHÚ
Ah, deben estar hablando mal de mí.
Se puede sentir la emoción...
recorriendo la pista de
la Preparatoria Kolkhoz.
- COPA CHARLOTTE
- Los alumnos se amontonan para atestiguar
El esperado duelo por la Copa Charlotte,
esta batalla que está a punto de suceder.
Entre la Preparatoria Kolkhoz y la
Furinkan, está a punto de empezar.
Estamos muy emocionados
por lo que vamos a ver.
Será un combate de patinaje.
- MIKADO
- En 1242, el ejército de Alexander
Nevsky derrotó a la caballería Livonia en
una lago helado. Y hoy,
¿quién se llevará la victoria?
¿Será el Alexander Nevsky moderno,
con la Kolkhoz o la tal vez la Furinkan?
Están escuchando la narración en vivo del
Club de Radio de la Preparatoria Furinkan.
LA PRIMERA COPA CHARLOTTE
CAMPEÓN
Y ahora, las luces se apagan para recibir
a los competidores en la pista.
Primero,
la pareja dorada del Patinaje Marcial,
Azusa Shiratori y Mikado Sanzenin,
hacen su gran entrada.
- AY
-¡Sanzenin, te amo!
- WOW
-¡Azusa! ¡Azusa!
Pero qué entrada tan más exagerada.
Sí, qué pesados.
Oye, no te vayas a acercar
mucho a ese tipo.
¿Mh? ¿De qué estás hablando?
No lo podré atacar si no
me acerco lo suficiente.
Tienes un punto, pero...
Vamos, ya casi nos toca entrar.
De acuerdo, hagamos
una gran entrada también.
- Sí...
- Es hora de sorprender a todo el mundo.
-¡Espera, Ranma!
- RESBALÓN
TROPIEZO
¡Vean eso!
¡Akane Tendo y Ranam Saotome están
haciendo una entrada espectacular!
¡No! ¡Para, para, para, para, para, para!
JAJAJA
¡Cierra la boca!
Por como veo las cosas,
Charlotte terminará quedándose con Azusa.
PRIMERA COPA CHARLOTTE
CAMPEÓN
¡No, jamás! ¡Jamás dejaré ir a P-chan!
Comienza la batalla.
- PRIMERA COPA CHARLOTTE CAMPEÓN
- El combate por un pequeño puerco negro.
Será una pelea a un round,
sin restricciones, en formato nocaut.
Quien pegue primero, gana.
Bien.
Inician de manera sencilla.
Furinkan con una espiral de la muerte...
¡intenta una patada mortal!
¿Qué?
Qué bien te queda el amarillo.
¿Será esto posible?
Sanzenin por su ataque especial,
¡el Ataque Beso!
¡No te lo permitiré!
¡Ranma, arriba!
¡Un rodillazo en caída
libre! ¡Impresionante!
- CRUJIR
-¡Ranma!
Al fin nadie nos molestará.
¡Toma!
Pero qué chica más tímida eres,
¿por qué rechazaste mi beso?
Se nota que está increíblemente asqueada.
Debes mantener la compostura.
Mientras más me rechace esa chica,
más me motiva a tenerla.
Definitivamente, ¡sus labios serán míos!
¡Akane, aléjate de él!
¡Furinkan ejecuta un lanzamiento!
Y en un parpadeo, golpea a su oponente.
-¡La barda! ¡Vamos a chocar con la barda!
-¡Ya la vi, Akane!
-¡Ranma, para!
-¡No me puedo detener!
Un impresionante giro mortal.
GOLPE
RESPIRA
- Oye, San, ¿te duele ahí?
- PICAR
- Dime, ¿esto de duele?
- GOLPE
¿Te duele mucho? ¿Te duele? ¿Te
duele? ¿Te duele? ¿Te duele? ¿Te duele?
Justo ahí es donde me duele. ¡Ya
deja de pegarme, niñita idiota!
Azusa estaba
preocupada por ti, eso es todo.
¿Mh?
Vaya, no puedo creerlo,
pusiste a Mikado Sanzenin de rodillas.
A la próxima que te metas así con Akane,
van a terminar mucho peor.
Bueno, ¿y qué vas a hacer hacer?
Vas a terminar en un féretro.
¡Escucha, Akane Tendo es mi prometida!
¡Te mataré si te le acercas!
¿Está hablando en serio?
Tu prometida, ¿dices?
Es un lazo muy frágil.
Permíteme hacer...
todo en mi poder para destruir su lazo.
Nosotros,
la Pareja Dorada del Patinaje Marcial,
somos también conocidos como...
-¡Los Rompe Parejas sobre Hielo!
¡Eso es...!
¡Mikado Sanzenin y Azusa Shitori han
iniciado su letal y fatídica técnica: La
- Destruye-Parejas!
- LA DESTRUYE-PAREJAS
Ninguna pareja ha sobrevivido
nuestra técnica...
...sin romper inmediatamente su compromiso.
Así somos.
¡Basta, presumidos! ¡Vamos!
Claro.
Vamos, concéntrate.
ABRAZO
BESO
¿Qué estás haciendo?
Ya cayeron en la trampa.
ATRAPA
TOMA
JALA
¡Es el final!
¡Es el movimiento Destruye-Parejas!
¡El Giro de la Despedida!
Si sueltas a Akane,
prometo dejar de girar.
¿Cómo dices eso?
¡Tienes que soltarme, Ranma!
Date cuenta... saldrás volando si lo hago.
PRIMERA COPA CHARLOTTE
CAMPEÓN
Solo podrá salvarse si traiciona a
su compañera y le suelta las manos.
Tienes que soltar mis manos.
Después de oírlo, no te soltaré jamás.
Mientras seas más soberbio,
mayor será la sorpresa cuando
por fin decida soltarte.
Cualquier pareja que queda atrapada
en el Giro de la Despedida,
siempre termina rompiendo
sin importar qué.
No debes creer todo lo que dice.
Voy a estar bien, debes soltarme.
¡Idiota!
De ninguna manera dejaré que una simplona
como tú... quede expuesta a su suerte.
¿Qué fue lo que dijiste?
¡Azusa está muy cansada y
no puede seguir con esto!
Incluso después de eso, no soltó su mano.
¡Han derrotado el Giro de la Despedida!
Sin embargo, parece estar herido.
¿Podrá Ranma ponerse en pie de nuevo?
Estúpido... presumido.
No tenías que llegar tan lejos...
¿Ranma?
Vamos, Ranma...
Imagino... que todos los huesos de
su cuerpo están rotos.
Sería un monstruo si siguiera con vida.
Lo hizo por salvarme...
¡Eres un completo idiota, Ranma!
PARPADEO
¿Qué te pasa? ¿No podías
decirme gracias o lo siento, al menos?
LEVÁNTATE
Querías engañarme...
Oye, ¿a quién le dijiste idiota?
Pues estaba preocupada por ti.
¿Qué?
¿Creíste que me iban a derrotar con eso?
ROMPER
¿Te pusiste de pie, eh?
La... batalla apenas está por comenzar...
Ahora, el combate continúa.
La Copa Charlotte,
el combate por un cerdito.
¿Qué pareja se llevará la gloria?
Oye, el cerdito se fue.
¿Eh?
¿Dónde está Charlotte?
Finalmente llegó mi turno.
Puedo ver que eres un tipo resistente,
¿verdad?
Bueno,
ya te dije que esto apenas comienza,
presumido.
Espera,
no puedes pelear con el cuerpo así.
Cierra la boca.
Verás como destruyo a este
estúpido pervertido.
Me queda muy claro que no permitiré
que dejes el combate.
No hasta que pueda...
robarme los labios de Akane
así como lo prometí.
- CAÍDA
- Mi Charlotte escapó, ¿no lo has notado?
-¿Qué crees que haces, niñita tonta?
-¡Tienes que encontrar a mi Charlotte!
Es nuestro turno, Akane.
Ranma, un momento.
¿Eh?
¿Qué te pasa? ¿Por qué lo hiciste?
No tienes que abusar.
Ranma, por favor.
- OSCURO
-¿Eh? ¿Eh?
¿Un apagón?
¡Oigan, alguien cortó la energía!
CHAPUZÓN
Conviértete en chica y observa.
- ATERRIZA, TOMA, AVIENTA
- A un lado. Ven,
Akane. Haz pareja conmigo.
LUZ
Idiota, todo iba bien hasta que llegaste.
¿Qué es lo que está pasando?
¿Están viendo esto?
Es un cambio de equipo completo de
la escuela Preparatoria Furinkan.
Pero ¿qué demonios estás haciendo tú aquí?
¡Tú eres el responsable
de que yo esté aquí!
- GOLPE, FALLA
-¡Toma esto y esto, y esto otro, y esto!
No puedo creerlo,
es la chica de la trenza.
Ella sí aceptó mi beso
con enorme gratitud.
LÁGRIMAS MI PRIMER BESO
ME LO DIO MIKADO SANZENIN
Mi primer beso me lo dio Mikado Sanzenin.
-¡AH, ESTOY TAN FELIZ!
- Ah, eres tú.
- Deja de imaginar idioteces.
- GOLPE
Me alegra mucho verte otra vez.
Sí, como sea.
De acuerdo,
es momento para continuar la batalla.
- GOLPE
- Espera.
¿Qué crees que haces?
Oye, Ranma...
Estás muy lastimado. Deja que Akane y yo
nos encarguemos. Mejor lárgate y ve cómo
- ganamos. Esto lo hago por tu bien.
- ROMPER
-¡Oye!
-¿Qué les pasa a esos dos?
-¡BU!
-¡El público abuchea a una sola voz!
¿Están protestando por el cambio de
parejas?
¡En realidad eso no nos importa!
¡El vestuario de la chica
no es ni un poquito sexy!
- Qué asco dan.
Permítannos encargarnos de eso.
¡Y de la nada,
el Club de Moda de la Preparatoria
Kolkhoz aparece en escena!
- De este lado por favor.
- Esperen, no.
- Y tú también, por favor.
- Ah, oigan...
- ALBOROTO
- Ay, esto se ve lindo.
La batalla continúa con una
nueva pareja, con atuendos nuevos.
CRUJIR
Espérame,
no. Quería hacer pareja con Akane.
¿Sí, bueno. Ya supéralo.
Dime algo.
Al menos sabes patinar, ¿o no, Ryoga?
¿Cómo crees? Si viste que no tuve
tiempo para practicar.
¿Eh?
Pero calmado,
puedo caminar despacito y atacar.
Lo lamento mucho, Akane.
A fin de cuentas,
no puede besarte durante el duelo.
¿Cómo? ¿De qué estás hablando?
Para compensar...
te llevaré a una cita después del combate.
ASCO
DEP
Vamos. Ven, Akane, patinemos juntos.
Sí.
¡Hola, Charlotte!
Tú eres mi Charlotte, ¿no es verdad?
GULP
¿Qué?
Este collar...
es el mismo que Azusa le regaló
a su cerdito Charlotte.
CHARLOTTE MIRADAS
Pero ¿qué locura es esa?
Pequeña, mi nombre es...
Es P-chan.
-¿Por qué me llamaste P-chan?
- GOLPE
Está claro que lo que tienes
es una contusión.
¿Por qué no te vas a descansar?
¡Espera!
Es mejor que no te muevas.
Yo me encargaré del combate.
Basta.
Eres tú quien se tiene que quedar quieto.
Te dije que estaba bien
¿o ya se te olvidó?
Es evidente que no te encuentras bien.
¡Ya dije que estoy bien!
Pero ¿cómo puedes ser tan obstinado?
Aquí la obstinada eres tú.
- Además, tú no tienes gracia.
- DESAIRE
Me preocupo por ti y, sin embargo...
¡No sabes cuánto te odio!
¡Ryoga, a patinar!
¿Eh?
Ranma...
- PICA PICA PICA PICA
- Deja que nos encarguemos de ellos.
¿Estás de acuerdo, Ryoga?
No me queda elección.
Decidimos hacer... un cambio de pareja.
No quiero que haya quejas.
No tenemos ninguna.
De hecho, lo entiendo.
Te estás muriendo por que te bese
de nuevo. No te puedo culpar.
Aceptamos el desafio.
En serio que no lo entiendo...
pero vamos, Ryoga.
¡Claro!
Su dolor debe de ser espantoso.
Eres un idiota, Ranma
- CAIDA
-¿Qué estás haciendo, estúpido?
Te advertí que no sabía patinar.
- De acuerdo.
- TOMA SUJETA
¿Eh?
LEVANTA
Oye, ¿qué haces? ¡Suéltame!
Wow, aquí vamos de nuevo.
Su ataque especial Destruye-Parejas,
¡el Giro de la Despedida!
-¿Qué haces? ¡Suéltame, idiota!
- MORDIDA
-¡Me va a dar rabia!
- TOMA ESO
¡No hay nada más peligroso
que el Giro de la Despedida!
¡Atestiguamos el rompimiento de otra
pareja que confiaba plenamente!
Desde el principio se veían en desventaja.
El toque final del Giro de la Despedida...
apenas está por llegar.
¡Sí!
GOLPE
Eso estuvo muy cerca.
Eres una chica inocente e indefensa,
traicionada por alguien
en quien confiabas.
Pero todo va a estar bien,
porque, a partir de hoy,
puedes considerarme tu hombre.
-¡Ay, Sanzenin!
- SANZENIN GOLPE
¡Que dejes de imaginar cosas!
¡Oye,
Ryoga! ¿A qué hora piensas levantarte?
Si no estuviera en esta pista...
¡ganaríamnos!
GOLPE
QUEBRAR
- CHAPUZÓN
-¿Agua? ¿Está fría?
Así es.
Esta pista fue especialmente diseñada
al congelar una piscina.
-¿Por qué no nos habían dicho eso antes?
- TEMBLOR
¡La pista está colpasando!
Y ha dejado trozos de hielo
flotando por doquier.
Pero qué tonto.
¿Ahora qué sigue, Ryoga?
A mí no me importa porque
ya me convertí en chica.
¿Y qué pasaría si me convierto
en cerdo enfrente de Akane?
¿Ryoga es en verdad P-chan?
¿Cómo pudiste... engañarme así?
No, nunca quise engañarte.
Fingir que eras un cerdito...
para meterte en mi cama por las noches...
¡Asqueroso!
AH
¡No quiero que te vuelvas a acercar a mí,
maldito pervertido!
Oh... no...
-¡No quise hacerlo!
-¡Cállate! Pase lo que pase, tienes que
hacerle frente. ¡Muestra algo de valor por
Akane!
Sí. Vamos a ganar el duelo.